Always keep your pokerface...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is Golden Eye.
Target hari ini adalah "Golden Eye".
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
The Reminiscent Golden Eye.
GOLDEN EYE YANG MENGINGATKAN
There he is!
Ketemu!
That's him!
Itu dia!
Found the Kid!
Kid telah ditemukan!
Alright, helicopters one, two, and three!
Baiklah, helikopter satu, dua, dan tiga!
After him! Don't let him get away!
Kejar dia! Jangan biarkan dia kabur!
Let's see...
Baiklah...
How should I take care of these three crows tailing me?
Bagaimana seharusnya aku mengurus tiga gagak ini yang terus mengikuti?
…What an amateur
Seperti seorang amatir.
I heard you were the greatest thief in Japan.
Kudengar kau adalah pencuri terhebat di Jepang.
What a let down…
Sungguh mengecewakan.
That unreasonably gaudy outfit, almost as if you want to be caught…
Pakaian yang begitu mencolok, hampir seolah-olah kau ingin tertangkap...
Are you playing at being my country's great thief, Arsene Lupin?
Apakah kau main-main menjadi pencuri hebat negaraku, Arsene Lupin?
Is this guy French or something?
Orang ini dari Prancis?
I'll admit...
Aku akan mengakui...
It was impressive the way you stole the bejeweled sword
Kau mengesankan mencuri belati yang berhiaskan permata
from the heavily guarded museum.
dari museum yang dijaga ketat.
But I could have done it in half the time
Namun, aku bisa melakukannya setengah dari waktumu.
He's also a thief!?
Dia juga seorang pencuri?!
What!?
Apa?
There's another one?
Ada yang lain?
A cat!?
Kucing?
My name is Chat Noire.
Namaku Chat Noir.
I look forward to defeating you this coming Sunday at 9:00 p.m. at Hotel Ocean.
Aku berharap bisa mengalahkanmu Minggu ini pukul 9 malam di Hotel Ocean.
A bientot!
Sampai jumpa!
H, hey, wait!
Tunggu sebentar!
The French thief, Chat Noire,
Pencuri dari Prancis, Chat Noir,
challenges Kid the Phantom Thief through a written warning!
menantang Kaito Kid melalui peringatan tertulis!
He's after the jewel that graded the ring finger of Marie Antoinette,
Dia mencari permata yang menghiasi jari cincin Marie Antoinette,
The Golden Eye!
Golden Eye!
Will The Kid answer this challenge and show up?
Akankah Kid menerima tantangan ini dan datang?
Give that back!
Kembalikan itu!
I was reading that!
Aku sedang membacanya!
After Inspector Nakamori successfully retrieved the bejeweled sword from him,
Setelah Inspektur Nakamori berhasil mengambil belati yang dihiasi permata darinya,
The Kid made his getaway…
Kid melarikan diri...
causing his approval rating to drop, it says!
menyebabkan tingkat persetujuannya turun, katanya!
I don't care…
Aku tidak peduli...
It wasn't the jewel I was after.
Bukan permata yang kuincar.
Do you think he'll come, that cowardly Kid?
Apakah kau pikir Kid si penakut akan datang?
A ring…
Cincin...
I bet you that's a big one to steal too.
Aku yakin itu juga sulit dicuri.
He's got to accept a challenge
Dia harus menerima tantangan itu.
But even if he did, he's just going to lose!
Yah, bahkan jika dia melakukannya, dia hanya akan kalah!
Hey now, you're Japanese, you should support The Kid.
Hei, kau orang Jepang, seharusnya mendukung Kid.
Silly, it's the police that are going to win…my father!!
Bodoh, polisi yang akan menang... ayahku!
Oh…that's what you meant…
Oh, jadi maksudmu itu.
Bonjour!
Bonjour!
Bonjour, Mr. Hakuba!
Bonjour, Tn. Hakuba!
Oh, so this is it?
Oh, jadi ini?
A single line of white inside an orb of gold…
Sebuah garis putih di dalam bola emas...
It's name is perfectly suited for it,
Namanya sangat cocok, Golden Eye.
Isn't it, Mr. Dan Mitsuishi!
Bukankah begitu, Tn. Dan Mitsuishi?
Yes.
Ya.
It's the last of the seven accessories Marie Antoinette
Ini adalah aksesori terakhir dari tujuh aksesori yang dikumpulkan oleh Marie Antoinette
collected to ward off evil spirits.
untuk melindungi dari roh jahat.
The last?
Terakhir?
The other six have all been stolen by the Chat Noire.
Enam lainnya sudah dicuri oleh Chat Noir.
And always right after a purchaser was found.
Selain itu, selalu tepat setelah seorang pembeli ditemukan.
Then why don't you keep it in a safe in your nation's palatial residence.
Lalu kenapa kau tidak menyimpannya di brankas di kediaman megah negaramu?
Why are you displaying it in this hotel?
Kenapa kau menampilkannya di hotel ini?
It's all a trap set for Chat Noire.
Semua ini adalah perangkap yang disiapkan untuk Chat Noir.
A trap?
Perangkap?
To be honest,
Sejujurnya,
I don't trust any other security systems other than our own.
aku tidak percaya pada sistem keamanan selain sistem kami sendiri.
What did you say!?
Apa katamu?!
How can I put trust in you,
Bagaimana bisa aku memercayaimu,
when you can't even catch a petty thief like Kid the Phantom Thief?
bahkan kau tidak bisa menangkap pencuri kelas rendah seperti Kaito Kid?
Impossible.
Mustahil.
Don't look down on the Japanese police!
Jangan meremehkan polisi Jepang!
If we were in charge,
Jika kami yang bertanggung jawab,
we wouldn't let a single outsider into this hotel…
kami tak akan biarkan orang masuk ke hotel ini.
Father,
Ayah,
I brought lunch!
aku membawa makan siang!
What about these outsiders?
Bagaimana dengan orang-orang ini?
They're…
Mereka...
My daughter Aoko and her classmate, Kaito Kuroba.
Putriku, Aoko, dan teman sekelasnya, Kuroba Kaito.
Hmm, well anyway.
Sudahlah.
We have prepared for your weak security.
Kami sudah menyiapkan keamanan yang lemah.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Rat traps are useless without an open door for them to come through.
Perangkap tikus tidak berguna tanpa pintu terbuka untuk mereka masuk.
Rat trap?
Perangkap tikus?
Do you mean…
Maksudmu...
You're planning on capturing The Kid and Chat Noire?!
Kau berencana menangkap Kid dan Chat Noir?!
Maybe you should watch this...
Mungkin sebaiknya kalian melihat ini.
What is it?
Apa ini?
This special made glass contains a titan alloy wire.
Gelas buatan khusus ini mengandung kawat paduan titan.
They can withstand up to ten tons of impact…
Ini tahan terhadap benturan hingga sepuluh ton.
Moreover, at the warning time, 9:05 p.m.,
Lebih dari itu, pada waktu peringatan, pukul 9.05 malam,
the elevators will all stop on the top floor,
semua lift akan berhenti di lantai atas,
and the stairs will also be closed.
dan tangga juga akan ditutup.
In other words, escape will be impossible after 9:00 p.m.
Dengan kata lain, pelarian akan mustahil setelah pukul 9.00 malam.
Their hang gliders and paragliders will be rendered completely useless!
Pesawat layang dan paralayang mereka akan menjadi sama sekali tidak berguna!
Wow, that's amazing…
Sepertinya itu luar biasa.
Yeah…
Ya...
Easy come, not so easy go, I guess…
Mudah datang, tidak mudah pulang, ya?
But...
Tapi...
If the case containing the ring is this flimsy…
Jika kotak yang berisi cincin ini begitu rapuh...
I'm protecting the ring with my most trusted alarm device.
Aku melindungi cincin dengan perangkat alarm yang paling aku percayai.
Where is it then?
Di mana itu?
You, Inspector Nakamori.
Padamu, Inspektur Nakamori.
Huh?
Hah?
You're going to wear that ring yourself,
Kau akan memakai cincin itu sendiri,
and wait for them to come, over that case.
dan menunggu mereka datang, di atas kasus itu.
Me??!
Aku?
As long as you keep your hand in a fist the whole time,
Selama kau tetap menggenggam tanganmu sepanjang waktu,
it won't be stolen.
itu tidak akan dicuri.
Wait, are you serious…?
Tunggu, kau serius...?
In case of the off chance,
Jika sewaktu-waktu
that you're sleep gassed, or bodily taken away,
kau terkena gas tidur, atau dibawa pergi,
I'll equip you with a gas mask and a tracking device.
aku akan memberimu masker gas dan perangkat pelacak.
I see, that's a great idea!
Aku mengerti, itu ide yang bagus!
The only way to steal the ring would be to cut my finger off.
Satu-satunya cara untuk mencuri cincin itu adalah dengan memotong jariku.
Uh, what if they cut your finger off!?
Bagaimana jika jarinya terpotong?
Don't be ridiculous!
Yang benar saja!
The Kid would never do anything that barbaric…
Kid tidak akan pernah melakukan sesuatu yang barbar...
But he…
Tapi dia...
Chat Noire might.
Chat Noir mungkin akan melakukannya.
Ouch…
Aduh...
Who are you!?
Siapa kau?
This is the insurance inspector from an American company,
Dia inspektur asuransi dari perusahaan Amerika,
Ruby Jones.
Ruby Jones.
Insurance company?
Perusahaan asuransi?
Yes.
Ya.
They've taken on all the theft insurance
Mereka telah mengambil semua asuransi pencurian
of the jewels owned by Mr. Dan MItsuishi,
dari permata yang dimiliki oleh Tn. Dan Mitsuishi,
and when I told her The Kid was a master of disguise…
dan ketika aku memberitahunya bahwa Kid adalah ahli menyamar...
She checked your face…
Dia memeriksa wajahmu...
Yes. To make sure.
Ya. Untuk memastikan.
I was born and raised in Texas, and that's how I do things.
Aku lahir dan dibesarkan di Texas, dan begitulah caraku.
Don't think badly of me…
Jangan berpikir buruk tentangku.
But, you didn't have to…
Namun, kau tidak perlu...
They were under suspicion.
Ia ada di bawah pengawasan.
Things just kept getting stolen so much,
Barang-barang terus dicuri begitu banyak,
the company thinks you might be in cahoots with Chat Noire.
perusahaan mengira kau mungkin bersekongkol dengan Chat Noir.
How could they!?
Mana ada!
If the Golden Eye were to be stolen,
Jika Golden Eye dicuri,
the company would take a major hit.
perusahaan akan mengalami kerugian besar.
They sent me here as a last resort to protect it.
Mereka mengirimku ke sini sebagai upaya terakhir untuk melindunginya.
Leave it to us, the police…!
Percayakan kepada kami, polisi...!
Under estimating the Chat Noire can be very dangerous.
Meremehkan Chat Noir bisa sangat berbahaya.
You know what happened to Mrs. Mitsuishi,
Kau tahu apa yang terjadi pada Ny. Mitsuishi,
who wore a hair accessory containing the Cat's Eye…
yang memakai aksesori rambut berisi Cat Eye.
Chat Noire chopped off the hair with the accessory in it,
Chat Noir memotong rambut yang mengenakan aksesori itu,
and took it all away…
dan mengambil semuanya...
Then, is my finger also going to…
Lalu, apakah jariku juga akan...
I won't let him get away!
Tak akan kubiarkan!
I'll catch that stray cat and cut off its breath…
Aku akan menangkap kucing liar itu dan memutus napasnya...
And really show him!
Akan kutunjukkan kepadanya.
If you're worried, try wearing a glove with the ring.
Jika kau khawatir, coba kenakan sarung tangan dengan cincin itu.
It might help settle your nerves.
Mungkin akan membantu menenangkan sarafmu.
That woman, thinking it's not her problem.
Wanita itu, menganggap ini bukan masalahnya.
I mean, is this plan...
Maksudku, apakah rencana ini...
even going to work?
akan berhasil?
You said yourself just now that it was a great idea.
Barusan Ayah sendiri bilang bahwa itu ide yang bagus.
Ahh, this thing is getting in my way!
Ah, ini mengganggu.
You should put this ring through your shirt button…
Kau harus memasukkan cincin ini ke kancing bajumu...
It hangs off because you don't hook it through the button like this.
Itu melorot karena kau tidak mengaitkannya melalui kancing seperti ini.
Oh, thanks, Kaito.
Oh, terima kasih, Kaito.
But those names, Mitsuishi, Ruby,
Tapi nama-nama itu, Mitsuishi, Ruby,
their names all sound like jewels
namanya seperti permata semua.
Hey!
Hei!
My name comes from sapphire blue too, doesn't it!?
Namaku juga berasal dari safir biru, bukan begitu?!
Actually…
Omong-omong...
So you were named after your birthstone too, Ruby…?
Jadi kau juga diberi nama berdasarkan batu kelahiranmu, Ruby?
Oh, our birthdays are close,
Oh, ulang tahun kita dekat,
we should be friends,
kita seharusnya berteman.
Uh, yes…
Ya.
Then, is your boyfriend born in December?
Lalu, apakah pacarmu lahir di bulan Desember?
No, Kaito's birthday is in June.
Bukan, ulang tahun Kaito di bulan Juni.
Oh…that's right
Oh... benar.
That's what she said.
Itulah yang dia katakan.
Father, you weren't listening to me, were you!
Ayah tidak mendengarku, 'kan?
This doesn't feel exactly fair…
Ini tidak terasa adil...
But a challenge is a challenge…
Tapi tantangan tetaplah tantangan...
From abroad?
Dari luar negeri?
Hello?
Halo?
Hey, you alive?
Hei, kau masih hidup?
That rude, arrogant tone can only be…!?
Nada kasar dan sombong seperti ini sudah pasti dari...
Well, Spider's over here, so I guess you're safe.
Nah, Spider ada di sini, jadi kurasa kau aman.
Hakuba!?
Hakuba?!
Everyone's talking about it here in Paris,
Semua orang membicarakannya di sini di Paris,
the French thief, Chat Noire, is challenging you in Japan.
pencuri dari Prancis, Chat Noir, menantangmu di Jepang.
What!?
Apa?!
Not me, The Kid…
Bukan aku, Kid...
What did you say just now?
Apa yang kau katakan tadi?
Spider's over there!?
Spider ada di sana?!
So you are interested?
Jadi kau tertarik?
…Of course you are.
Tentu saja kau tertarik.
The greatest assassin in the world is after you, Kid the Phantom Thief!
Pembunuh terbesar di dunia sedang mengejarmu, Kaito Kid!
…What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
So you don't care?
Jadi kau tidak peduli?
if I get Spider while you're playing dumb?
Jika aku meringkus Spider sementara kau pura-pura bodoh?
Well…
Yah...
You don't need to worry.
Kau tidak perlu khawatir.
I won't get him until I know,
Aku tak akan meringkusnya sampai aku tahu,
beyond a shadow of a doubt, what his identity is.
tanpa keraguan sedikit pun, apa identitasnya.
I'm telling you! I'm not The Kid!
Sudah kubilang! Aku bukan Kid!
Well, anyway.
Sudahlah.
Since I've got you on the phone,
Mumpung sedang bertelepon,
I'll share with you some information I have on Chat Noire.
aku akan berbagi sedikit informasi yang kumiliki tentang Chat Noir.
According to a friend in the Parisian Police,
Menurut rekanku di Kepolisian Paris,
lately he's only been stealing from Mitsuishi's Antoinette collection.
baru-baru ini dia hanya mencuri dari koleksi Antoinette milik Mitsuishi.
The collection was inherited from Dan's father, Ken Mitsuishi,
Koleksi itu diwarisi dari ayah Dan, Ken Mitsuishi,
and his son took them out of storage after 30 years.
dan putranya mengeluarkannya dari penyimpanan setelah 30 tahun.
And instead of a leaving his name,
Alih-alih meninggalkan namanya,
Chat Noire always leaves a replica accessory at the scene of the crime,
Chat Noir selalu meninggalkan replika aksesori di TKP,
an item exactly like the item he steals from the Antoinette collection…
barang yang persis sama dengan barang yang dicurinya dari koleksi Antoinette...
Almost as if it were taken from the same mold.
Hampir seolah-olah itu diambil dari cetakan yang sama.
Same mold…
Cetakan yang sama...
That's about all I've got…
Cuma itu informasinya.
Do your best…
Lakukan yang terbaik...
Looks like it's almost show time.
Sepertinya hampir waktunya tampil.
Excuse me.
Permisi.
Is that…?
Jangan-jangan...
Well, anyway, guess it's time to begin.
Yah, bagaimanapun juga, kurasa waktunya untuk memulai.
Yeah, Jii?
Ya, Jii?
You were saying you wanted to go to the Opera House, right?
Kau bilang kau ingin pergi ke Gedung Opera, 'kan?
Kaito! Where are you?
Kaito! Di mana kau?
Aoko!
Aoko!
Kaito said, can you give this to Jii.
Kaito bilang, bisakah kau memberikan ini pada Jii?
Huh?
Hah?
Did Kaito leave!?
Apakah Kaito pergi?!
What! He was the one that said we should bring my father lunch!
Astaga! Dia yang bilang kita harus membawa makan siang ayahku!
Sorry, Aoko…
Maaf, Aoko...
I just can't lose this one.
Aku benar-benar tidak boleh kalah kali ini.
It's a showdown, kid!
Ini pertarungan, Kid!
Alright then, Inspector Nakamori.
Baiklah, Inspektur Nakamori.
Don't let him find your tracking device.
Jangan sampai dia menemukan perangkat pelacakmu.
Uh, yeah…
Ya...
Calm down.
Tenanglah.
I know what I said before, but he won't find it easy to steal.
Aku tahu apa yang kukatakan sebelumnya, tapi dia tak akan mudah mencurinya.
I really shouldn't have said I'd do this.
Seharusnya aku tidak mengatakan bahwa aku akan melakukannya.
Wh…what was that? I felt a gaze…!?
Apa itu? Aku merasa seolah-olah ada yang menatap...
How will you play this now, Kid?
Bagaimana kau akan bermain kali ini, Kid?
Because I'm all ready!
Karena aku sudah siap!
Currently 8:55 p.m.
Saat ini pukul 8.55 malam.
What is the situation?
Bagaimana situasinya?
Everything is going according to plan.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
The four elevators are all stopped at the top floor.
Keempat lift semuanya berhenti di lantai atas.
The entrance from the roof to the stairs is also closed!
Pintu masuk dari atap ke tangga juga tertutup!
Are you sure that's safe?
Apakah akan baik-baik saja?
Taking the police helicopters off the job?
Mengeluarkan helikopter polisi dari tugas?
I thought I told you.
Aku sudah bilang.
With these special glass windows, nobody can break in, or break out.
Dengan jendela kaca khusus ini, tidak ada yang bisa masuk atau keluar.
Helicopters will only get in the way.
Helikopter hanya akan mengganggu.
Hey, what are those!?
Hei, apa maksudnya itu?
Light projectors!
Proyektor cahaya!
It's dark in here, I thought it should be well lit…
Di sini gelap, kurasa seharusnya diterangi dengan baik...
On who's orders?
Atas perintah siapa?
The Inspector.
Inspektur.
Inspector Nakamori gave the orders just now over the wireless…
Inspektur Nakamori memberikan perintah tadi lewat komunikasi nirkabel...
Hey wait a second, I didn't…
- Hei, tunggu sebentar, aku tidak... - Kita tak punya waktu! Nyalakanlah!
Fools! If you turn them on all at once…
Bodoh! Jika kalian menyalakannya semua sekaligus...
Uh oh!
Gawat!
I told you!
Aku sudah bilang padamu!
Back up generators will immediately turn the lights back on
Lampunya akan nyala kembali dengan generator cadangan.
I should welcome them.
Aku harus menyambut mereka.
The petty thieves who walked right into my trap!
Para pencuri kelas rendah yang langsung masuk ke dalam perangkapku!
Inspector, your gas mask…
Inspektur, masker gasmu...
Uh, yeah…
Ya...
Don't ever open your fist with the ring on it!
Jangan pernah buka tanganmu yang memegang cincin itu!
But if it's this dark…
Tapi jika ini gelap...
Ohh, thanks.
Oh, terima kasih.
Kid The Phantom Thief!?
Kaito Kid?!
Protect the Inspector!
Lindungi Inspektur!
Uh! Fools!
Bodoh!
Let me go! That's my face!
Lepaskan aku! Itu wajahku!
I've been waiting, Kid the Phantom Thief.
Aku telah menunggu, Kaito Kid.
For just this moment!
Untuk saat ini saja!
Hey! Let me go!
Hei! Lepaskan aku!
The ring!
Cincinnya!
Is the ring still there!?
Apakah cincinnya masih ada?!
Yeah, it's fine.
Ya, baik-baik saja.
I was holding onto it tightly.
Aku menggenggamnya erat-erat.
See!
Lihat!
Inspector, the jewel!!
Inspektur, permata itu!
Huh?
Hah?
It's...It's gone!?
Sudah hilang?!
Look!
Lihat!
It's The Kid!
Itu Kid!
I thought it was impossible to escape this place!
Aku pikir tidak mungkin untuk melarikan diri dari tempat ini!
Hmph, you underestimated him.
Hmph, kalian meremehkannya.
Unlike the stray cat from France,
Tidak seperti kucing liar dari Prancis,
The Kid is a thief who makes the impossible, possible.
Kid adalah pencuri yang membuat yang tak mungkin menjadi mungkin.
Exactly!
Tepat sekali!
I'm going after The Kid right now!
Aku akan mengejar Kid sekarang juga!
Alright,
Baiklah,
So will the police…
polisi juga...
Wait. Let her go after the dummy.
Tunggu. Biarkan dia mengejar yang tiruannya.
Dummy?
Tiruannya?
It's not our loss yet.
Ini belum menjadi kekalahan kita.
Because the ring…
- Inspektur! - Karena cincin...
This man was sleeping in the toilet store room!
Pria ini tertidur di ruang penyimpanan toilet!
Who are you!?
Kau...
Wh, what!?
Tidak mungkin!
You acted like you were on top of everything,
Kau bertindak seolah-olah kau menguasai semuanya,
and you were The Kid in disguise all along!
sebenarnya kau ini Kid yang menyamar!
No…!?
Mustahil!
Get him!
Tangkap dia!
Uh…s, stop…
Berhenti...
The elevator itself is covered in the special glass.
Lift itu sendiri dilapisi kaca khusus, tapi...
But when you get down to it, it's just thick glass.
Pada intinya, itu hanyalah kaca tebal.
S, stop it…!
Berhenti!
I'm really…me…!
Aku yang asli...
Medical team, stat…
Tim medis, cepat...
Huh?
Hah?
No…!?
Mustahil...
Inspector!!
Inspektur!
What!?
Apa?!
Yeah, everything's going according to plan, Jii…
Ya, semuanya berjalan sesuai rencana, Jii...
They fell for it hook line and sinker,
Mereka jatuh ke dalam sepenuhnya,
and all I did was stick a dummy piece on the back.
dan yang aku lakukan hanyalah menempelkan tiruan di belakangnya.
I'm amazing!
Aku luar biasa!
Phone call? From who?
Telepon? Dari siapa?
Hello?
Halo?
Bon soire, Kid the Phantom Thief
Bonsoir, Kaito Kid.
Chat Noire!?
Chat Noir?!
If you're still there,
Jika kau masih di sana,
you must be gazing at the ring you stole and enjoying yourself?
kau pasti sedang memandang cincin yang kau curi dan menikmatinya?
Completely unaware that it's a fake.
Tanpa menyadari bahwa itu palsu.
Fake!?
Palsu?!
Of course!
Tentu saja!
I wouldn't put the real thing on your finger
Aku tidak akan meletakkan yang asli di jarimu.
Then, where's the real one!?
Lalu, di mana yang asli?!
The real one is…
Yang asli...
Here, I used the tie pin on your necktie, and...
Di sini, aku menggunakan jarum dasi di dasi lehermu, dan...
Wh, what!?
Apa?!
Thanks to you turning out the lights,
Berkatmu mematikan lampu,
I was able to get my hands on the real thing…
aku bisa mendapatkan yang asli...
I called because I wanted to say thank you.
Aku menelepon karena aku ingin mengucapkan terima kasih.
This was the last item I absolutely needed for my collection.
Ini adalah benda terakhir yang benar-benar kubutuhkan untuk koleksiku.
So that's why you sent a dummy remote control hang glider
Jadi itulah sebabnya kau mengirim pesawat layang pengendali jarak jauh palsu
and ran out of the exhibition room and pretended to chase me,
lalu keluar dari ruang pameran dan berpura-pura mengejarku,
and escaped on your paraglider from the room…
kemudian melarikan diri dengan paralayang dari ruang itu...
Isn't that right?
Bukankah begitu?
The so called investigator for the Insurance Company,
Investigator yang disebut oleh Perusahaan Asuransi,
Ms. Ruby Jones?
Nyonya Ruby Jones?
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
From your birth stone.
Dari batu kelahiranmu.
Birth stone?
Batu kelahiran?
Our birthdays are close.
Ulang tahun kita dekat.
Ruby and Sapphire…
Ruby dan Sapphire...
so your birthdays would be close,
Jadi, ulang tahunmu pasti dekat,
but in America and Japan,
tapi di Amerika dan Jepang,
they're the July and September birthstones…
ia batu kelahiran Juli dan September...
that's when I realized that you must be
Itulah saat aku menyadari bahwa kau pasti
a French woman posing as an American.
seorang wanita Prancis yang menyamar sebagai orang Amerika.
Oh…so you heard?
Oh... jadi kau mendengar?
Also…
Omong-omong...
In France, they say the malachite is the December birthstone…
Di Prancis, mereka mengatakan malachite adalah batu kelahiran Desember...
Yes…I'm impressed.
Benar. Kau hebat.
One more thing.
Satu hal lagi.
I realized you're a pitiful thief,
Aku menyadari kau adalah seorang pencuri yang malang,
who's stealing back your parents' relics.
yang mencuri kembali peninggalan orang tuamu.
The collection that was sealed 30 years ago,
Koleksi yang disegel 30 tahun lalu,
the replicas left at the scene of the crime made from the same mold,
replika-replika yang ditinggalkan di TKP, dibuat dari cetakan yang sama,
your almost mourning like costume.
pakaianmu yang hampir seperti berkabung.
It was all quite easy to surmise.
Semua itu cukup mudah ditebak.
Yes…
Ya...
The Antoinette Collection is fake,
Koleksi Antoinette palsu,
Dan Mitsuishi's father, Ken Mitsuishi hired my father
ayah Dan Mitsuishi, Ken Mitsuishi mempekerjakan ayahku
But because they were such perfect replicas.
Tapi karena ia adalah replika yang begitu sempurna...
He said he was going to announce that they were real,
Dia berkata akan mengumumkan bahwa ia asli,
and to be true to the integrity of his craft,
dan untuk mempertahankan integritas kerajinannya,
my father committed suicide in protest,
ayahku bunuh diri sebagai protes,
and Ken was forced to seal the collection.
dan Ken dipaksa untuk menyegel koleksi itu.
But...
Walaupun begitu...
His stupid son opened the collection back up.
Anak bodohnya membuka koleksi itu kembali.
To impress his extravagant wife, for that reason alone.
Untuk mengesankan istrinya yang mewah, hanya untuk alasan itu.
So I became the Chat Noire, and started taking them back.
Jadi aku menjadi Chat Noir, dan mulai mengambilnya kembali.
These keepsakes of my father…
Kenang-kenangan ayahku ini...
…what!?
apa?!
Unfortunately, that's a fake, prepared by me.
Sayangnya, itu palsu, yang disiapkan olehku.
So…you knew it was a fake…
Jadi... kau tahu itu palsu.
You win.
Kau menang.
I guess I have to give in on this one.
Kurasa aku harus menyerah kali ini.
No…this is an important keepsake of your father's.
Tidak...ini adalah kenang-kenangan penting ayahmu.
Oh, you're silly, do you know where I am?
Dasar bodoh, tahukah kau di mana aku berada?
Three…two…
- Tiga, dua, - yang bisa melakukannya...
One!
satu...
How can that be…?
Bagaimana bisa?
Why did you go through the trouble?
Kenapa kau repot-repot melakukan ini?
Because the reasons for your crimes are somewhat similar to mine.
Karena alasan kejahatanmu agak mirip denganku.
They're finally here.
Mereka akhirnya datang.
Ouch!!
Ada!
Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
A hole!?
Lubang?!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia kabur!
Bring the elevator down!
Turunkan liftnya!
Uh, yes!
Uh, ya!
Fool! That's no hole…
Bodoh! Itu bukan lubang...
Bye, bye.
Dadah.
You're going to fly again…
Kau akan terbang lagi...
In that unreasonably gaudy white outfit…
Dalam pakaian putih yang sangat mencolok itu...
Yeah…
Ya...
I don't sneak around in black…
Aku tidak merangkak di sekitar dalam pakaian hitam...
Because I'm the bold and beautiful, Kid the Phantom Thief!
Karena aku adalah Kaito Kid, yang penuh semangat dan indah!
In France, they say the malachite is the December birthstone…
Di Prancis, mereka mengatakan malachite adalah batu kelahiran Desember...
Kaito!?
Kaito?!
Kaito's birthday is in June.
Ulang tahun Kaito di bulan Juni.
Goodbye, Kid the Phantom Thief…
Sampai jumpa, Kaito Kid...
Merci, Kaito Kuroba!
Terima kasih, Kaito Kuroba!
The doors on platform 3 will close.
Pintu di peron 3 akan ditutup.
Please watch out for thieves running onto the train.
Harap berhati-hati terhadap pencuri yang masuk ke dalam kereta.
Just kidding!
Cuma bercanda!
Next week,
Minggu depan,
I face off with Her Majesty The Queen on a luxury train that runs through the night!
aku akan berhadapan dengan sang Ratu di kereta mewah yang berjalan semalaman!
Two and a half hours to the final stop,
Dua setengah jam menuju berhentinya,
the clock is ticking, but the organization has to come and interfere!
tapi organisasi harus datang dan mengganggu!
Come on now, don't be so barbaric,
Hei, hei, jangan terlalu barbar,
Or The Queen of Hearts won't show…!
atau Heart Queen tidak akan muncul!
Next on "Magic Kaito," "The Crystal Mother of Tears"!
Selanjutnya, "Air Mata Crystal Mother."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Ice"
Es.